Facturen van BUTEO dienen betaald te worden uiterlijk op de vermelde vervaldag. Bij gebrek aan onmiddellijke betaling zullen na de eerste aanmaning verwijlintresten a rato van de wettelijke rentevoeten verschuldigd zijn. In geval van een eerste aanmaning door BUTEO is een bijkomende administratiekost verschuldigd van 5 euro. Vervolgens zal bij ontbreken van betaling het dossier onverwijld worden overgemaakt voor verdere invordering. Als een aangetekende ingebrekestelling door de gerechtsdeurwaarder of een gerechtelijke procedure noodzakelijk wordt om betaling te bekomen, zal er bijkomend een forfaitaire schadevergoeding van 10 procent van het factuurbedrag met een minimum van 40 euro aangerekend worden. Bij een gerechtelijke procedure zijn enkel de rechtbanken van Leuven bevoegd, in toepassing van artikel 624, 2° van het Gerechtelijk Wetboek.